ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
はあ？
啊？
だから　カネ貸してくれねえなら　今日のデートはなし
快借我点钱 否则今天的约会就别想了
でもいいかげんヤラしてくれるならいいぜ
或者让我爽爽也行
ラブホ代はそっち持ちで
开房的钱你出
殴られろ
欠揍
ちょっ　てめっ
你这家伙
調子に乗んな　こら
还蹬鼻子上脸了
もういいわ　おめえなんかよ
你这种女人 差不多得了
カネもねえし　ヤれもしねえ女　興味ねえわ
没钱又不给上 我对你没兴趣了
ざけんな
开什么玩笑
バカ　タコ
笨蛋 章鱼
イカ　マグロ
乌贼 金枪鱼
超ウケる
真逗
这不就是恋爱的开端
魚介類は悪口じゃねえから
海鲜可不是骂人用的
なぐさめろよ　初めての彼氏だったんだぞ
安慰我一下嘛 这可是我的初恋
だからやめとけって言ったじゃん
早就让你分手了
あれのどこがよかったわけ
那家伙哪里好了
顔が高倉健に似てた
他长得像高仓健
うわ　出た
又来了
めんどくせえ
麻烦死了
いいだろうがい　高倉健みたいな硬派な男が好きなんだよ
不行吗 我就喜欢高仓健那样硬派的男人
「ジブン　不器用なんで」
「我这个人比较笨拙」
注：日本男演员高仓健的名台词
絶滅したわ　そんな男
那种男人早就灭绝了
なんてこったい
为什么会这样
ウチの人生では健さんにはもう出会えないのか
我这辈子还能遇到健先生吗
ていうか　なぐさめろよ　誰かよ
话说 谁来安慰我一下
せちがらい世の中だ
世道真艰难
クソが
该死
外した？
没砸中？
外してんじゃん
是没砸中
こっち見んな　気持ちわりい
看什么看 恶心
これもあるよ
试试这个
いいねえ
不错
中に磁石入れてみ
放个吸铁石进去怎么样
痛いっしょ　これ
砸人很痛吧 这个
何読んでんの　それ
在看什么呢
あの…
那个…
ダッセえな
真差劲
クズしかいねえのか　この世は
这世上就只有人渣了吗
ヤダヤダ
受不了
このストレスをどこにぶちまけりゃいいんだよ
我上哪去宣泄压力啊
綾瀬桃さん
绫濑桃同学
好きなのはわかってるんですよっ
我知道你喜欢
は？
啊？
好きなのはわかってるんですよっ
我知道你喜欢
何回言うんだ　てめえ
你小子要说几遍
綾瀬さんみたいな人がジブンに話しかけてくるなんて　もうそれしかありませんっ
绫濑同学这样的人会向我搭话 只能是这个原因了
なんか　勘違いしてねえか
你是不是误会了什么
別にあんたと仲よくしたいとかないから
我也没有想跟你处好关系
さっきのは忘れて
忘掉刚才的事
ジブンが言ってるのはこれです
我说的是这个
「大統領はすでに火星に行っていた」
「大总统已经去火星了」
「『ペガサス計画』の全容とは」
「『飞马计划』的真相」
火星探测器正在调查。采集土壤成分，进行环境观测
谜团重重的火星。据说这颗星球的某处建有美国和外星人的基地
飞马计划的全貌！
1970年代美国中央情报局(CIA)与国防高级研究计划
局(DARP)共同秘密推进的火星移民计划，通称「飞
马计划」。据传这项计划不仅是为了移民火星，同时
也在进行传送和时间机器的研究，并且这些技术已经
研究完成。
有关证人放到后面介绍，美军利用传送技术秘密运送
研究人员和士兵前往建设火星基地，已经建成了国家
军事据点。这些内容或许让人难以置信，但已经有数
项证据能证明其可信。
以环境生物学家及律师，安德鲁·巴席雅格为首的内
部人员揭露了飞马计划的详细情况。据安德鲁所说，
飞马计划从1960年代一直持续到1970年代。他于幼
年时期加入这项计划，并参加了时间旅行的实验。参
与飞马计划的一环去往过去和未来，体验过在各种各
样的时空中移动。随后，一名CIA精英特工找到了19
岁的巴席雅格，并问他是否想去火星，而他也没能忍
住诱惑，答应了前往火星。据说参与传送实验的人也
包括年轻时的前大总统……。
住在火星的爬虫类种族类爬虫人。没有翅膀的一支被称作蜥蜴人。他们具有智慧并建立了文明
与类爬虫人交涉火星与地球的权力
火星上，似乎存在着相比地球生物更加高级的类爬虫人文明。美国
政府与外星人的关系想必各位读者都了解。他们1957年与外星人
签订的正式条约中做出了如下规定。以默许外星人的人体实验为条
件，换取他们的技术支持。
外星人从不与美国以外的国家签订条约。猜测美国政府秘密建造的
基地也用到了外星人提供的技术。美国之所以签订如此条约，想必
是为了将美国民众送往火星，借此从法律上确立火星的领土主张，
建立宇宙级别的霸权。
光明会与类爬虫人的关系!?
え　なんて
什么
オカルト好きなんですねっ
你喜欢超自然事件吧
大总统 已经去了火星
!!
与类爬虫人交涉
火星与地球的权力
!!
火星权力
!?
ウチUFOとか宇宙人とか信じてないから
我不相信什么UFO外星人
ユーフォーじゃなくてUAP
不是UFO 是UAP
美军
机密情报公开
!!
U
A
P
的超强机动性
「未確認航空現象」ですよ
「不明空中现象」
ねえ　ウザいんだけど
我说 你好啰嗦
アメリカ軍はUAPの存在を正式に認め
美军正式承认UAP的存在
雷达捕捉到的UAP，通称「Glmbal」
162起目击事件的分析调查
美国国防总部「五角大楼」公开了过去74年间无视的
UFO相关目击情况报告书。
海军飞行员承认其拍摄到的UFO影像属实，将UFO
定义为UAP(Unidentified Aerial Phenomenon
不明空中现象)，声称可能是他国侦察机或是未知兵器，
并以此展开调查。
美国国家航空航天局NASA也参与了UAP的调查。原
海军飞行员公开的画面震惊了整个世界，2004年11月
，航母「尼米兹号」在海上训练中遇上了名为「Tic
tac」的UAP，它突然出现并以极快的速度降落到了
水中。
奥马哈拍摄的UAP照片，同一时间各个方向都有UAP接近
手持「UAP报告书」讲话的美国电视记者乔治·佩帕德
UAP与国家安全保障的威胁
面对前来挑衅监视的UAP，五角大楼是否拟定
了特殊情况的应对策略呢？当然，他们早已有所
准备，其名为「TR-3A, 代号: 群星」。这是美
国空军秘密研发的一种UFO型战斗机，一种「地
球制UFO」。如同其名称一样，三角形的机体搭
配反重力引擎，有着不逊于UFO的飞行性能。
改组『太空军』
所谓太空军，就是继陆军、海军、空军、海军陆
战队、海岸警卫队后，美国的第六作战部队。正
是地球制UFO群星研发成功才让五角大楼下定
决心改组太空军。正是在如此背景下他们才公开
了UAP及其威胁的存在，才公开了本次提到的
报告书。太空军的纲领是……
「宇宙軍」を再編成しました
并改组了「太空军」
日本も「航空宇宙自衛隊」を新設
日本也新设立了「航空宇宙自卫队」
航空宇宙防卫队诞生!!
战斗机「F-2A/B」
航空自卫队「宇宙作战部」的标志
将来的宇宙防卫构想
自卫队也总算提出了应对方针，新设了「航空宇宙作
战队」。这支新的部队与美国太空军有着紧密联系，
想必了解该领域的读者也早已知晓。尽管自卫队与美
军的联系越发紧密，但双方显然都隐瞒了作战计划。
接下来，我们将探讨由军事合理性推导出的可怕事实。
「航空宇宙作战队」的任务是监视宇宙状况，为了保
护我国的人造卫星，他们需要时常监视太空垃圾和他
国卫星。该部队与美军太空军共享可能造成威胁的太
空垃圾数据、新出现的太空垃圾以及出现可疑活动的
人工卫星等信息。其中也包括并非人造的「人工物体」。
航空自卫队改名「航空宇宙自卫队」!!
守护日本天空的航空自卫队，其活动领域未来将向宇宙
扩展。各国已经预见到宇宙空间将成为作战区域，而航
空自卫队也计划新设「宇宙作战队」作为负责宇宙领域
作战的部队，航空自卫队也更名为为「航空宇宙自卫队」。
尽管不能完全按字面理解政治家的发言，但可以推测，
自卫队与美军可能已经制定了某种针对UFO的应对方法
或手册。由于UFO是飞行物体，航空自卫队与其遭遇的
可能性会更高。随着自卫队与美军的合作日益紧密，如
果某种原因导致美国与外星人进入交战状态，日本恐怕
也无法置身事外。即使高喊中立立场，外星人恐怕也不
会相信。如此一来，日本被卷入宇宙战争恐怕只是时间
问题。
视而不见的太空卫生监视任务!?
正如前文所述，航空宇宙作战队除了部署宇宙监视雷达
外，还计划与JAXA(日本宇宙航空研究开发机构)及美
军太空军合作，共同构建宇宙监视系统，实现信息共享
。气象卫星、通信卫星等人工卫星已经成为我们日常生
活中不可或缺的一部分。不难看出，针对目前仍在持续
增加的50多万太空垃圾，采取应对措施已成当务之急。
然而……
是否这些举措只是为了转移我们对与外星人战争计划的
注意力？若与外星人开战，日本很可能成为主要战场。
对于美国来说，理想的战场是位于本国领土以外，且非
海上这种太空部队无法自由行动的地方。
既没有直接敌对关系，还能设置补给与后勤基地的国家，
到底会是哪里呢？
どう考えても「宇宙戦争」に備えてますよ
怎么看都是在为「宇宙战争」做准备吧
地球制UFO「TR-A」
对于美国空军秘密研发的战斗机「TR-3A, 代号:
群星」，各位读者想必并不陌生。搭载了反重力引
擎的三角形机体，拥有不亚于UFO的潜力。目前
世界各地都有过该机体的目击报告，其迷人的魅力
吸引了无数目光，堪称浪漫的地球型UFO。(笔者
也非常希望能亲眼目睹一次。)如果遭到UAP的攻
击，五角大楼将如何应对？答案便是这架群星。性
能堪比UFO，甚至可能更胜一筹的群星，恐怕没
有什么比它更合适的应对方案了吧。
根据泄露的传言称，2019年7月在导弹驱逐舰
「拉塞尔」号上拍摄到的三角形UFO，其实是为
了击退突然出现在圣地亚哥湾的UAP而出动的群
星。
此外，还有一个未解之谜，关于最近大热的「定向
能量武器『DEWW, Directed-Energy Wild
Weapon」。美国多地都有关于耀眼光束的目击
报告，还有美国向宇宙发射光束的图像流传出来。
关于这些行为是否是为了拦截UAP引发了广泛讨
论。不过，这个话题将留在下期详细探讨。
三角形的飞行物「TR-3A」。
UFO技术是来自太空的礼物？
五角大楼想要取得外星生命的UFO!!
2024年法律修正，终于将揭开罗斯威尔事件的真相!!
罗斯威尔事件的真相终于明了!?
关于UAP的泄露信息层出不穷，无论是军方人员、遭遇UAP的
飞行员，还是声称被UAP追踪的军舰乘员，目击报告从未间断。
同时，舆论表示「信息不应被隐瞒，必须公开」，五角大楼不得
不承受压力，这股浪潮正在以惊人的速度席卷美国国会和政界。
虽然五角大楼已经尽力隐瞒情报，但其体制已不得不作出转变，
而那起著名的「罗斯威尔事件」的真相也终于将被揭开。
「罗斯威尔事件」发生在1947年7月，美国新墨西哥州的罗斯
威尔地区。事发现场的福斯特牧场散落着金属碎片等残骸，而
在圣奥古斯丁平原，几乎完整的飞行器与遗体被军方回收。
根据笔者近日获得的消息，即将召开的UFO听证会上，「罗斯
威尔事件」的秘密将被公之于众。而「2024国防授权法案」与
「2024情报授权法案」的通过似乎也已指日可待。
究竟美国是否从「罗斯威尔事件」回收的UFO中获得技术推进
了群星的研发？「罗斯威尔事件」的真相又究竟如何……
もう行っていい
我可以走了吗
いや　ちょっ
不 等等
ネッシーの最新画像が載ってるんです
还刊登了尼斯湖水怪的最新照片
これ
看这里
他にもジム・チャノン中佐とか
还有吉姆加农中佐
注：美国超能力部队的军官
スキンウォーカー牧場とか
以及剥皮行者牧场
注：位于美国犹他州的一座牧场，以超自然和飞碟事件闻名
うるせえな
烦死人了
こっちは今失恋して　そんな気分じゃねえんだよ
我可是刚刚失恋 哪有那种心情
そのオタク特有の押しつけてくる感じマジウザいから
你那强行安利的阿宅行为真是烦死人了
だから友達いねえんだよ
所以你才没朋友啊
気安く話しかけんな
别随便找我搭话
ごめん　言い過ぎた
抱歉 我说太过了
你的力量与潜力还尚未觉醒…
はい
接着
「美国国防总部五角大楼」终于承认UFO存在!!
宇宙人は信じてないけど
虽然不相信外星人
幽霊は信じてる派だから
但我相信幽灵存在
いや　幽霊なんているわけないでしょ
不是 幽灵怎么可能存在
はあ
什么
こっちが話合わせてやったら　それは全否定すんのかよ
我主动找话题你就这么唱反调是吧
オカルトナメないでください
别小看超自然事件
言っとくけど　ウチのばあちゃん　霊媒師
就告诉你吧 我奶奶是灵媒师
何っ
什么
あんた　除霊って見たことある
你见过除灵吗
超ヤバいから
那可不得了
取り憑かれた人がけいれん起こすんだよ
被附身的人身体抽搐不止
けいれんは病気でも起きますから
生病也会导致身体抽搐
幽霊がいる証明にはなりませんよね
这可没法证明幽灵存在
だったら　宇宙人にユーフォー乗せてもらったことあんのかよ
那外星人有请你坐过UFO吗
議論が飛躍しすぎですよ　バカなんですか
你的逻辑太跳脱了 脑子坏了吗
あれ
咦
高倉健は諦めてオタク系にしたんだ
这是要放弃高仓健 转投宅系男友呢
見て
你看
あのなりふりかまわない感じ
他俩那不顾周遭的模样
嫌いじゃないわあ
我倒不讨厌
だったら勝負しようぜ　こら
那就来试一试吧
もし幽霊がいるってなったら　あんたはウチのパシリにするからね
要是真有幽灵 你就给我当跑腿的
見せてやりましょう　ユーフォー
就让你见识一下UFO吧
いや　UAP
不 是UAP
もし見ることができたら　綾瀬さんだってパシリになってもらいますからね
如果看到了UAP 就请绫濑同学给我跑腿
奈木综合医院
超自然小子
何ここ　怖すぎなんだけど
这什么地方 太恐怖了吧
どこがユーフォースポットなのよ
哪里像是UFO的出没地点
そこの「奈木病院」はユーフォーの聖地と呼ばれる場所です
那座「奈木医院」被称作UFO圣地
屋上でユーフォーを呼ぶと　アブダクションされます
在楼顶呼唤UFO的话 就会被绑架
アブダクションって何
什么叫绑架
宇宙人に誘拐されて人体実験されることをいいます
就是被外星人拐走做人体实验
ヤダちょっと
什么 等等
あんた　人体実験受けたことあんの
你被抓去做过人体实验吗
受けた可能性はあります
有这种可能性
は？
啊？
アブダクションを受けた人の多くは記憶を消されてますから
毕竟大多数被绑架的人都会被抹除记忆
おい　お前　ユーフォー見たことねえだろ
喂 你没见过UFO吧
退行催眠って知ってます
你知道退行催眠吗
注：使被催眠者回溯过去甚至前世的记忆
はぐらかしてんじゃねえぞ
别扯开话题
見たかどうかは問題じゃないんですよ
重点不是有没有见过
要はちゃんとした論拠があるかどうかです
而是有没有确凿的证据
うるせえ
闭嘴
そんなことよりそっちはどうなのさ
话说回来 你那边如何
着きました
我到了
禁止入内
心霊スポット
灵异地点
さて　証明してやりましょうか
好了 证明给你看吧
幽霊なんかいないってことを
幽灵什么的并不存在
おい　まさかビビってんじゃねえだろうな
喂 你该不会害怕了吧
ちなみに　そこ絶対出るってネットで有名なとこだから
顺带一提 那地方因为闹鬼在网上可出名了
トゥシャイシャイボーイ　この瞬間に
害羞的男孩 就在这一刻
注：「TOO SHY SHY BOY!」歌词
大声出すのがいちばん危ないって書いてあるぞ
大声喊叫是最危险的哦
トゥシャッシャイボーイ…
害羞的男孩…
ネットに
网上说的
さっきからネットって
老是网上说的
綾瀬さんこそ幽霊見たことあるんですか
你该不会没见过幽灵吧
ないよ
没有
えええー
什么
よくもさっき偉そうに言えましたね
那你刚才还好意思说我
恐縮っす
对不住啦
さっきまでの態度を返せ
那你还振振有词
幽霊見たことないのに信じてるっておかしいでしょ
没见过幽灵你凭什么相信幽灵存在
おかしくねえわ
不冲突吧
ウチのばあちゃん　霊媒師だって言ったじゃん
不是说过我奶奶是灵媒师吗
おばあちゃん子だったし　両親いないからさ
我没有双亲 所以很粘我奶奶
そうだったんですか
这样啊
何神妙になってんだよ
怎么突然安分了
ちょっと聞いてよ　ウチの家マジ変でさあ
我跟你说 我家可怪了
外に出る時　絶対「おまじない」しなきゃいけなかったの
出门时 必须得做「法事」
それ登校中ずっとやらされるわけ
上学路上还得一直做
案の定　男子に笑いものにされてさ
不出意外 我被男生们嘲笑了
やらないとばあちゃん怒るし　もう最低って感じ
不做奶奶还会生气 简直糟透了
でもいちばんキツかったのは…
可最让我难过的是…
好きな男子にバカにされた時
我被喜欢的男生嘲笑了
ばあちゃんのことすごい憎んだ
我当时可讨厌奶奶了
「変なおまじないのせいで好きな子に嫌われた」って
「都怪这奇怪的法事 害得我被喜欢的男生讨厌了」
ひどいこと言った気がする　おばあちゃんに
记得当时我对奶奶说了很过分的话
そっから最近まで口利かなかったし
直到现在我都没怎么和奶奶说过话
おまじないもやめた
也不再做法事了
でもね
可是啊
他人にウチの家のことバカにされるとムカつくの
别人嘲笑我家人时 我会很生气
それで気付いた
于是我才意识到
好きな子に嫌われたのが`イヤだったんじゃなくて
我并非因为被喜欢的人讨厌而感到难受
好きな子にばあちゃんをバカにされたことがイヤだったんだなあって
而是因为他嘲笑了我的奶奶
本当はおばあちゃんのことも　霊媒師って仕事も　特別感あって好きだった
我其实很喜欢奶奶和她那份特别的灵媒师工作
でも　ウチなんかを引き取ってくれてさ
她接纳了这样的我
女手ひとつで大事に育ててくれて
还一个人将我拉扯大
そんなばあちゃんを　ウチは信じてる
所以我相信奶奶
だからウチは幽霊を信じてる
所以我相信幽灵存在
そういうあんたはなんで宇宙人信じてんの
你呢 你为什么相信外星人存在
それは別にいいじゃないですか
这很要紧吗
何それ　なんもないの
什么意思 没有理由吗
好きなものに理由が必要なんですか
喜欢什么东西还需要理由吗
まあ　確かに
嗯 倒也是
ていうか　オカルト君
对了 超自然君
電話越しだとシャキシャキしゃべるね
打电话你倒是很健谈嘛
そうですか
是吗
綾瀬さんはなんか話しやすいというか…
我只是觉得绫濑同学很好说话…
オッパイ吸わせてやるからよお
给你吸吸我的奶子
イチモツしゃぶらせろ
让我舔舔你的小弟弟
出たあ
有鬼啊
待って　そこで走っちゃダメ
等等 不能跑
ちょっと　オカルト君
喂 超自然君
ウソだ　ありえない
假的 不可能
あれはただのおばあちゃんだ
那只是个普通老太太
ちょっ…
喂…
今すぐ止まって
马上停下
たぶん　そうだ
应该就是那样
ただのおばあちゃんだ
只是普通老太太
ネットにヤバいって書いてあんの
网上说这样很危险
たぶんジブンの見間違えっす
应该是我看错了
ただのエロいおばあちゃんに遭遇しただけでした
只是撞见了一个好色的老太太
そこのヤツには絶対抜かれちゃダメだって
一定不要被那家伙追上
ターボババアにかけっこで負けたら
要是被高速婆婆追上的话
呪われるんだよ
会被诅咒的
超自然小子
ちょっ　オカルト君　聞いてる
喂 超自然君 你在听吗
もしもし　返事してよ
喂 回个话
ウソでしょ
不是吧
今からそっち向かうから　ちょっと待ってて
我现在就过去 你再撑会
何あれ　ホントやめてほしい
什么玩意 别开玩笑了
こんにちは　女のヒト
你好 人类女性
我々は「セルポ星人」
我们是「塞伯星人」
惑星セルポから来たので　そう名乗ってます
我们来自塞伯星 所以叫塞伯星人
宇宙人？
外星人？
怖がらないで　我々は友好的なヒトたちです
请不要害怕 我们都很友善
友好的なヤツは女の子を裸にしたりしねえんだよ
把女孩子的衣服脱光叫友善吗
ウチの服どこ
我的衣服呢
あなたの荷物はしっかりと管理してありマス
你的物品我们已妥善保管
ボロボロじゃねえかよ　弁償しろ
都稀巴烂了 给我赔钱
ていうか　帰りたいんだけど　これ外してくんない
还有 我想回去了 能给我解开吗
我々の種は雄しかいません
我们种族只有雄性
だからクローン技術によって　個体を増やしてマス
所以只能通过克隆技术增加个体
ウチの話　聞いてんの
你有听我说话吗
しかし　同じ個体だと生物的進化が起こらず
但仅靠相同个体无法实现生物进化
葛藤や喜怒哀楽が消滅してしまいました
矛盾也随喜怒哀乐一同消失了
なので　我々は人間のような生殖機能を取り戻すために
所以为了取回像人类一样的生殖机能
あなた方の「性器」が欲しいのです
我们想要你们的「性器」
今からセックスします
接下来我们要和你交配
あなたとセックスしたあと　子宮やバナナを摘出して研究します
交配完后 我们会取出你的子宫和性器进行研究
ふざけんな
开什么玩笑
クソみたいな男とつきあっちゃったけど　処女だけは守り抜いてきたんだよ
虽然曾跟渣男交往 但我好歹守住了自己的处女
まだ見ぬ高倉健のために守り抜いてきた貞操を
为素未谋面的高仓健守护至今的贞操
こんなキモい宇宙人に奪われてたまるか
怎能被你们这种恶心的外星人夺走
ムラムラしてもらうために「サイコキネシス」で脳波をコントロールします
我们会用「精神念力」控制你的脑波 点燃你的欲火
どうですか　だんだんと体が熱くなってきたでしょう
感觉怎么样 身体渐渐热起来了吧
なんと　念力にあらがいますか
什么 居然能抵抗念力
すごい精神力ですね
真是强大的精神力
しかし　始めましょう
但是 该开始了
イヤ
不要
やめー
住手
電話？
电话？
タイミングの悪い方がいるようで
真不会挑时候
綾瀬さん　ごめんなさい
抱歉 绫濑同学
幽霊いました
真的有幽灵
ターボババアに呪われちゃいました
我被高速婆婆诅咒了
オカルト君　よかった
超自然君 太好了
とりあえず助けて
总之快救我
何者ですか　スマホを使って侵入してくるとは
你是什么人 能透过智能手机入侵
あんな技術　我々にもない
连我们都没掌握这项技术
助けてください
救救我
ジブンをコントロールできませ
我控制不了自己
イチモツしゃぶらせろやあ
让我舔舔你的小弟弟
ちょっと　しっかりしてよ
喂 你振作点
そこの男のヒト
那边的人类男性
あなたの進入は許可していません
你没有进入这里的许可
ただちに出ていきなさい
请立即离开
そうでなければ
否则
バナナをください
就把性器交出来
キモッ
恶心
六根
速い　念力が定まらない
好快 念力来不及集中
我々の大切なバナナを
居然夺走我们重要的性器
このバナナ泥棒
你这性器强盗
セルポ式測量法
塞伯式测量法
オカルト君
超自然小子
こんな好戦的なヒトは初めてです
这么好战的人类还是第一次遇到
我々は人間と友好関係を結んでるんですから
我们跟人类缔结了友好关系
バナナはください
请把性器交出来
あげますよ　ジブンのだったらなんでも
给你 要什么我都给
ずっと宇宙人に会いたかったんだから
我一直想见到外星人
こちとら友達がいないから
我一直没朋友
宇宙人なら友達になってくれるんじゃないかって
所以我寄希望于跟外星人交朋友
小学生のころから空に向かって　ずっとユーフォー呼んでたんですよ
从小学起我就一直对着天空呼唤UFO
不被承认的世界!!揭秘UFO不为人知的光与影
でも来なかった
但你们没来
いくら呼んでもジブンのとこには現れてくれなかったんだ
不管我怎么呼唤你们都没来过
人間にはヒマつぶしにイジメられて
被其他人类当作消遣欺负
宇宙人には気にも留められない
外星人也不在意我
誰もジブンの存在を認めてくれなかった
没人认可我的存在
でも綾瀬さんは…
但是绫濑同学她…
そんなジブンをかばってくれたんですよ
保护了这样的我
だから彼女に触るなあ
所以你们不要碰她
彼女を傷つけるヤツは許さない
我不会原谅伤害她的人
彼女のためなら
只要是为了她
バケモノにだってなってやる
变成怪物我也在所不辞
がんばれ　オカルト君
加油 超自然君
男を見せろ
展现你的男子气概
ファイ
发射
綾瀬さん　やっぱムリっぽいです
绫濑同学 我好像打不过
ちょっと　諦め早くない
喂 你放弃得也太快了吧
あなたのような凶暴なヒト　友達にはなれません
你这样凶暴的人类 没法和我们做朋友
それに我々は男のヒトより　女のヒトのほうが好きです
而且比起人类男性 我们更喜欢人类女性
さあ　もう一度ムラムラしましょう
来吧 再次燃起欲火吧
「氣」を出して
释放出「气」来
ヤダ　それ
我不要
毎日毎日バカにされるんだよ　それ　友達にさ
我每天都因为这个被朋友们嘲笑
何言ってんだ
你说什么呢
「氣」を出していれば　事故にも病気にもならん
释放「气」可以隔绝不幸与疾病
悪いもんが近寄って来れん
脏东西无法靠近你
まず　お腹の下に力を入れて
首先 把力量集中在下腹部
頭の先から「氣」をピーンと出すイメージ
想象把「气」从头顶释放出
またやってるぜ
又开始了
変なの
真是怪人
宇宙人と交信でもしてんのか
在跟外星人通信吗
もうヤダ　二度とやんない
不要 我再也不做了
モモ　待ちなさい
桃 你等一下
ばあちゃんなんて大嫌い
我最讨厌奶奶了
エセ霊媒師
骗子灵媒师
なんでこんな時に昔のこと
为什么我这时会想起以前的事
ごめんね　おばあちゃん
抱歉 奶奶
あの時はただ恥ずかしかっただけだよ
那时候我只是觉得太丢脸了
お腹の下に力を入れて
把力量集中在下腹部
頭の先から「氣」を…
把「气」从头顶…
ウソ
不是吧
綾瀬さん　超能力使えたんですか
绫濑同学 你会用超能力吗
いや　ウチもビックリだわ
不 我也很惊讶
なんと　私の念力が押し戻される
什么 我的念力被推回来了
なぜだ
为什么
まさか脳波を刺激しすぎたせいで
难道是我们过度刺激她的脑波
女のヒトの「チャクラ」が開いてしまったのか
激活了她的「脉轮」吗
本物だった
是真的
おばあちゃんは本物の霊媒師だった
奶奶是真正的灵媒师
ありがとう　おばあちゃん
谢谢你 奶奶
これなら　クズ男を…
这样一来 就能把渣男…
ぶっ飛ばせるわい
揍飞了
奈木综合医院
何これ　ユーフォーだったんかい
怎么回事 我在UFO上吗
オカルト君　大丈夫
超自然小子 你没事吧
ここから逃げるよ
我们得快逃出这里
イッター
好痛
何してんだよ　バカ
你干什么 笨蛋
正気に戻りやがれ　こんにゃろお
快给我清醒过来 你这笨蛋
ターボババア？
高速婆婆？
何もんだ　てめえ
你是什么人
呪いが解けてない
诅咒还没解除
ババアが体から抜けたのに
婆婆的附身明明解除了
そいつのイチモツは　ワシが持ってんだよ
他的小弟弟在我手里
ワシがイチモツを持ってるかぎり　小僧の呪いは解けねえ
只要小弟弟还在我手里 他的诅咒就无法解除
返してほしけりゃ　トンネルに来い
想拿回去的话 就到隧道来
ここはワシには遠すぎる
这里对我来说太远了
トンネルなら存分に相手してやるぜ　ケバいババア
在隧道里我就能尽情消遣你了 花哨婆婆
誰がケバいババアだ　クソババア
你说谁花哨 臭老太婆
こいつのアソコ返せ
把他的那玩意还来
ヤバい　とりあえず脱出しないと死ぬ
不妙 再不逃出去我们都要死
しっかりしろ　このバカ
给我振作点 你这笨蛋
逃げるぞ
要逃了
最低
糟透了
信じるわ　宇宙人
我相信有外星人了
てか誘拐されたし
毕竟都被绑架了
ジブンも幽霊　信じます
我也信有幽灵了
呪われましたから
毕竟都被诅咒了
んで　どうする　これから
接下来怎么办
どうしましょうか
该怎么办呢
あんたは超能力で呪いを抑えておかないと暴走するし
我不用超能力抑制诅咒的话 你就会失控
すいません
非常抱歉
ウチは制服も財布もスマホも　全部なくした
我的校服 钱包 手机也都没了
どうしたら　この呪い解けるんですかね
究竟怎样才能解除诅咒呢
そんなの　ターボババアぶっ倒すしかないっしょ
只能打倒高速婆婆了吧
呪いの元なんだし
毕竟她是诅咒的源头
なるほど
原来如此
じゃあ　ジブン　ちょっと行ってきます
那我去找她一趟
今から？
现在就去？
綾瀬さんはジブンの服着て帰ってください
绫濑同学就穿着我的衣服回家吧
ちょっと　ウチがいなきゃ暴走するよ
等一下 我不在的话你会失控的
こんなことになったのも　全部　ジブンのせいなんで
事情会变成这样 都是我的错
これ以上綾瀬さんを巻き込めないです
我不能再连累绫濑同学了
どうにか根性でトンネルまで行きますから
吊着一口气我也会撑到隧道
そのあとは　どうにかします
接下来我会自己想办法
なんで一緒に来てって言えないの
为什么不叫我一起去
さっきの経験しちゃったらほっとけないじゃん
一起经历了那些 我哪能置身事外
さっきだって　ウチいなかったら　あんた死んでたよ
刚刚也是 要是我不在你早就死了
いいんですか
这样好吗
ジブンなんかに協力しても…
就算帮我这种人…
そういうのめんどくさい
你这性格麻烦死了
ほら　服着て
好啦 快穿衣服
行くよ
走吧
すいません
对不起
ジブン　不器用なんで
我这个人比较笨拙
綾瀬さん　服着てください
绫濑同学 你还是穿上衣服吧
そうでないと　まともにしゃべれません
不然我都没法跟你好好说话
ウソ　なんでドキドキしてんの
不会吧 我怎么心跳加速了
違うって
不对
たまたま　高倉健のセリフを言ったからビックリしただけ
他只是碰巧说出高仓健的台词 害我吓了一跳
いったん落ち着け　私
我要冷静下来
ねえ　そういえば名前なんだっけ
对了 你叫什么来着
ウチ　名前覚えるの苦手でさ
我不太擅长记名字
高倉健です
我叫高仓健
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  RottenRook  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
超自然武装
当哒当
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
本当にいましたよ　宇宙人
竟然真的存在外星人
幽霊だっていただろうが
幽灵不也真的存在吗
宇宙人と幽霊の実在が証明されたということは
既然证明了外星人和幽灵的存在
超自然現象やUMA
那超自然现象和UMA
注：UMA，未确认动物
これまでデタラメだと言われてきたものの実在も…
这些被世人视为无稽之谈的东西也…
ああ　わかった　わかった
好啦 别说了
せーのっ
预备
次回「それって宇宙人じゃね」
下集 「那不是外星人吗」
那不是外星人吗
ちょっと　合わせろ
喂 你配合一下啊